1.Максимальное кол-во шагов выделяется зелёной точкой на графике, а минимальное - синей точкой
2.Пользователи, выделенные красным цветом относятся к заданию 6, то есть их лучший или худший результат отличается от среднего
более чем на 20%
3.Экспорт данных почему-то не осуществлялся на рабочий стол и папки на нём, не знаю как решить, права выдавал....если сохранять в другие место,
то работает.
4.Из 9ого задания реализована только обработка ошибок при получении или сохранении файлов. 
5.Вроде всё...